                    PROBLEMAS DO SPRING 

- Configurações de beans em arquivos xml; 
- Dispatcher Servlet e view resolver em web.xml;
- Setup manual de Banco de Dados;
- Muito tempo gasto em configuração;
- Perda de foco em valor.

Com isto surgiu o Spring Boot!!!!

                    O QUE É O SPRING BOOT?

- Criado pela Spring Source em 2012;
- Facilitar setup de projetos Spring;
- Sem necessidade de criar arquivos de configuração;
- Foco em produtividade; 
- Maior tempo no desenvolvimento de valor;

Quais problemas resolve?

produtividade: setups simplificado de projeto;

Starters: dependências auto configuráveis pelo Spring Boot.

Execução simplificada: sem deploy em servidor externo; 

Configuração: arquivo externo para configuração;

Valor: resolutividade em tempo e desenvolvimento. 

