                    CONFIGURAÇÃO MANUAL

Antes do Spring Boot tudo era feito de forma manual, e isto demandava muito tempo 
e era desgastante para o desenvolvimento. 

Com isto, nós tínhamos:

- Múltiplos arquivos xml;

- Configuração manual do Spring MVC: Dispatcher Servlet, web.xml, spring-mvc.xml;

- Configuração manual dos beans Spring;

- Aplicado também ao Spring Data, Spring Security, entre outros.

                    AUTO CONFIGURATION

Starters: dependências simplificadas e auto configuráveis;

- Spring Boot detecta as dependências e configura o ambiente para nós!!!!

-  E por fim, o projeto sai simplificado e pronto para dar foco no valor de 
desenvolvimento!!!!!!

