                ANTES DO SPRING BOOT 

- Spring tradicional: war precisa de servidor de aplicação;

- Dependência de um container web ou servidor de aplicação;

- Complexidade para configurações; 

- Atualizações frequentes, junto com versão do projeto;

- Gerenciamento manual de configurações;

                FATJAR / UBERJAR

- Artefato do projeto para execução;

- Container web embutido na geração e execução (Tomcat);

- Deploy embarcado com outros containers são opcionais;

- Dependências principais do projeto embarcado;

- Skinny: Aco; Thin: App Dependentes, Fat/Uber => Hollow: App Runtime.

- execução direta através de um único java -jar!!!!

$ mvn package && java -jar target/spring-boot-example-0.10.jar 

Podemos também gerar o war tradicional. 